[Música]
en medio de las vacaciones de invierno
son diversos los panoramas que surgen
para que los niños y niñas disfruten
este periodo en que están alejados de
sus escuelas es por esto que la
dirección regional del instituto
nacional del deporte tras el programa
invierno en la nieve como una manera de
fomentar la actividad física de los
niños pero complementándola con
entretención y aprendizaje damos la
posibilidad de que conozcan un lugar que
pocas veces tienen de venir a pesar de
que está muy cercano a la ciudad de
compartir de conocer el bosque
magallánico de practicar actividad de
aquí entorno a la dependencia del club
andino del lanzamiento participaron
autoridades junto a los niños de las
escuelas fernando de magallanes y la
milagrosa a quienes se les correspondió
realizar las actividades de este
programa pese a que no hubo nieve debido
a los cambios en el tiempo durante los
últimos días igual disfrutaron su paseo
al club andino muchos de ellos por
primera vez una gran experiencia
combinamos después decimos trabajo con
las cuerdas y después ahora venimos a
tomar la colación y después volver a
salir bueno es divertida sirve para
tener más conocimiento del texto me
pareció entretenido porque nunca había
visto en río de las minas nunca lo
conocí a los primos por allá y de ahora
vamos a hacer cuerda e hicimos como te
pagaba hables con una cuerda y venir a
esquiar o subirse a la telesilla o pasar
un puente de cuerdas vaya todos novedoso
entonces tienen hartas ganas de
participar de la actividad y eso es
bueno
el programa invierno en la nieve estaba
considerado para 640 niños
establecimientos municipales de punta
arenas pero con un aporte económico del
gobierno regional se pudo ampliar a
otras comunas beneficiando así a 200
niños más en el interior deporte a
través del viene es en alrededor de 17
millones de besos complementado con 8
millones del gobierno regional que
bienvenidos sean por eso se extiende a
la ciudad de puerto natales y también a
por venir la falta de nieve no es
problema los niños disfrutan cada
momento y cada actividad la idea es que
lo pasen bien usando deporte
nuevas personas